[Music] Hey
[Música]
darlings how are you? Well
muy buenas cariños qué tal estáis bueno
first of all, have a happy
antes que nada que paséis un feliz
Friday. Okay, have a
viernes vale que pasen un fin de semana
spectacular weekend and enjoy your
espectacular y que disfrutéis de vuestra
family. Many of you are
familia que muchas personas estáis
working very hard all week long
trabajando durante toda la semana muy
and when the weekend comes you have to
duro y cuando llega el fin de semana hay
enjoy it. Okay, I'm sending you all a
que disfrutar vale os mando un abrazo
big hug. Well, before we start with
muy fuerte y bueno antes de comenzar con
this video, you're going to love it.
este vídeo que os va a encantar el vídeo
How am I going to put it? I'm going to ask you all to
cómo voy a poner os voy a pedir por
please subscribe. We just
favor que os suscriba jce acabamos de
passed 62,200 subscribers and I
pasar los 62 mil 200 suscriptores y me
've set my sights on having a second, not
he propuesto tener una segunda no
third, YouTube silver plaque and
tercera placa de plata de youtube y
with this channel, one day reaching
llegar con este canal algún día a los
100,000 subscribers. Let's see if it's
100.000 suscriptores vamos a ver si es
possible. I'm definitely going to ask you all to
posible yo desde luego os voy a pedir
please subscribe. And today I'm going to
por favor que os suscriban y os voy a
comment on a video that was posted by
comentar hoy un vídeo que ha publicado
this Twitter user Wichi Ochoa, who is
esta usuaria de twitter wichi ochoa que
also a follower of the channel. Well, I would
además es seguidora del canal y bueno me
like you all to follow each other
gustaría que os seguiréis entre ustedes
because we form a great family and we have a
porque formamos una gran familia que
better time every day. It's a
cada día nos lo pasamos mejor es un
video from the 2011 program.  cornered
vídeo del año 2011 programa acorralados
is a video that completely disproves
es un vídeo que desmentiría por completo
Rocío Carrasco's story saying that
el relato de rocío carrasco diciendo que
Antonio David
antonio david
was always trying to put his
estaba siempre intentando meter el
finger in so that Rocío Flores would behave
dedito para que rocío flores se portarse
badly with her mother on this occasion we are going to
mal con su madre en esta ocasión vamos a
see how it was done on the contrary we are going to
ver cómo se hizo todo lo contrario vamos
see the video being with her mother who is
a ver el vídeo estar con su madre que es
in this confidant
en este confidente
[Music]
[Música]
with what
con qué
let them watch the program now no
que los dejen ver ahora el programa no
here it seems that
aquí parece ser que podría encontrarse
a more or less cordial relationship could be found at this
una relación más o menos cordial en este
point in history back in
punto de la historia allá por el año
2011 well everything that happened was in
2011 bueno todo lo sucedido fue en el
2012 but here it seems that there is a
año 2012 pero aquí parece que hay una
cordial relationship I don't remember much
relación cordial no me acuerdo muchísimo
of this moment because I think that for many
de este momento porque creo que a mucha
people it remained engraved no look
gente se nos quedó grabado no mira
thank you Fidel thank you Rosito for letting the
gracias fidel gracias rosito por dejarle
children watch television at
a los niños estar viendo la televisión a
this time well Rocío Flores was
esta hora bueno rocío flores tenía por
13 14 years old at the time
aquel entonces 13 14 años
the cells thank you it
las células gracias
seems to me a very nice gesture
me parece un gesto muy bonito
if I'm not mistaken correct me if it is not
si no me equivoco corregirme si no es
so but if I'm not mistaken I think that the
así pero si no me equivoco creo que el
presenter who I think was Jorge I think that
presentador que creo que era jorge creo
Jorge had told
que la jorge le había comunicado a
Antonio David that his children were
antonio david que sus hijos le estaban
watching him okay that they were aware that
viendo vale que tenían constancia de que
his children were watching the
a sus hijos estaban siguiendo el
program no this is because
programa no esto es porque de alguna
somehow they would call Rocío and say yes yes they are
manera llamarían a rocío y dirían sí sí
watching the father don't worry
están viendo el padre no te preocupes
Jorge forgive me okay if Jorge was the
jorge perdóname vale si jorge era el
presenter there he just said it
presentador ahí lo acaba de decir
[Music]
[Música]
well like that much better that your daughter sees you
bueno así mucho mejor que te vea tu hija
my daughter with her face raised and looking at
mi hija con la cara levantada y mirando
the camera if possible
a cámara si puede ser
[Music]
[Música]
so forgive me
así perdóname
this program I think is basically the
este programa yo creo que es básicamente
closest thing today to Nightmare
lo más parecido a día de hoy a pesadilla
in Paradise that they just restarted no I do
en el paraíso que acaban de retomar no
n't know if it is recorded in the same place but
no sé si se graba en el mismo sitio pero
I am sure that the format is almost almost
estoy seguro de que el formato es casi
almost very similar for nothing darling a
casi casi muy parecido por nada cariño
lot that yes with the difference that
mucho eso sí con la diferencia de que
this was live despite the fact that
esto sí que era en directo a pesar de
clips and recordings were broadcast because there was
que se emitían clip y grabaciones porque
no 24 hours congratulations
no había 24 horas felicidades
[Music]
[Música]
I love you very much I
te quiero mucho
promise
te prometo
[Music] to
[Música]
give you a birthday like you
hacerte un cumpleaños como como te
deserve when I get out here
mereces cuando salga aquí
I hope it's late
espero que sea tarde
[Music]
[Música]
and tell you that I love you take care  taking
y decirte que te amo que cuides el
care of your brother
cuidado de tu hermano
[Music] we've
[Música]
always seen this, no, Rocío
esto siempre lo hemos visto no a rocío
Flores has always been seen as
flores siempre se le ha hecho
not in a bad way, like she's
a ver no a malas en plan como que ha
always had a responsibility with
tenido siempre una responsabilidad con
your brother, she's always been like another
tu hermano siempre ha sido como otra
mother to her brother. Here
madre más para su hermano que aquí
we are seeing how her own father
estamos viendo cómo el propio padre le
tells her, take care of your brother like you know,
dice cuida de tu hermano como tú sabes
behave well,
que te portes bien
study, please study, help
que estudies por favor estudia ayuda a
your brother with his homework and so on,
tu hermano a hacer los deberes y demás
like we always do, behave well with
como hacemos siempre pórtate bien con
mom,
mamá
behave well with mom, there you have it,
pórtate bien con mamá ahí lo tenéis
family, it's not a climate or anything, it's a
familiar no es un clima ni pu lado es
newspaper archive from 2011 and a father who
hemeroteca del año 2011 y un padre que
has a bad relationship with his mother or a
tiene mala relación con la madre o un
father who wants his uncles to have a bad
padre que desea que los tíos tengan mala
relationship with their mother, well, doesn't let him. No, no, I don't
relación con la madre pues no le deja no
know, there wouldn't be this good vibe, no,
no no sé no habría este buen rollo no de
if the mother was with her children
que la madre estuviera con los hijos
while the father was doing a reality show and
mientras que el padre hacía un reality y
also said this message publicly, no,
además dice este mensaje públicamente no
I think that rather, well, he wouldn't say anything,
yo creo que más bien pues no diría nada
neither good nor bad, he wouldn't say anything, no, to
ni bien ni mal no diría nada no que
think about you, about Chase's family,
pensar en usted de familia de chase
trash that I just posted to you, thank you very much,
trasto que os acabo de poner muchas
even on Twitter, I'm sending you a
gracias hasta twittera os mando un
huge hug and I'll see you
abrazo enorme y nos vemos en el
next time.  video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]